




计算机技能
1.熟练使用cocos引擎、熟悉底层源码、熟悉cocos下js、ts、lua、C/C++语言开发 
2.熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常用的设计模式，A*寻路算法 
3.熟悉网络编程、了解http、TCP/IP网络协议 
4.熟悉cocos creator下的shader编程 
5.熟悉游戏的性能优化，包体优化等方法 
6.熟练掌握cocos项目的android、ios等平台sdk的接入以及打包 


2014.09-2017.04
哈尔滨理工大学          硕士研究生
电子与通信工程    
本科成绩位列学院前5%，获得研究生推免资格。
2010.09-2014.07
哈尔滨理工大学             本科
通信工程         




项目经验
2019.05-2019.10
项目名称：多乐麻将小游戏(cocos-creator开发)
责任描述：
1.负责小游戏项目的适应多种麻将玩法，快速移植的架构调整
2.新玩法的移植与开发

2017.12-2019.02
项目名称：战车少女（一款卡牌类游戏，cocos2d-js + cocos builder）
责任描述：
1.负责客户端部分业务的开发
2.游戏后期的各大海内外sdk渠道接入、项目打包发布
3.持续优化游戏体验和游戏流畅度

2017.05-2017.12
项目名称：最佳女配（挂机战斗类游戏，同名小说改编制作）
责任描述：
1.作为主程负责游戏的前端界面功能重新换皮（cocos-lua + cocos builder）
2.负责Tgame、三星等sdk渠道的接入、项目打包发布
3.使用FSM重写整个挂机战斗的逻辑
4.书童、许愿等新功能的开发

2019.01-2019.03
项目名称：零战姬（卡牌类游戏，laya引擎as开发）
责任描述：
1.各个模块遗留的bug修改
2.活动的功能开发

2018.06-2018.08
项目名称：土豪来了（养成类休闲游戏，cocos-creator开发）
责任描述：
1.将前期开发的联网版本通过仿制Pomelo框架快速实现服务器功能单机移植
2.游戏客户端的性能优化
3.游戏的多语言版本制作
4.facebook等广告sdk接入、以及umeng埋点统计等

2019.05-2019.10
公司：北京奇客创想信息技术有限公司
岗位：cocos前端开发工程师
职责：负责《多乐麻将》小游戏前端功能开发。

2017.05-2019.04
公司：北京太能沃可网络科技股份有限公司
岗位：cocos前端开发工程师
职责：负责《最佳女配》、《战车少女》、《叫我老板》、《土豪来了》的前端功能开发，相关sdk接入，以及维护。

2016.04-2016.07（实习）
公司：北京腾升科技有限公司
岗位：cocos前端开发工程师
职责：负责《小冰冰传奇》的前端界面开发，包括黑市、礼包箱等模块的逻辑编写

技能证书
1、CET-4
2、本科校一等奖学金1次、校二等奖学金2次、校三等奖学金4次
3、研究生一等奖学金2次、三等奖学金1次

自我评价
本人性格友善、自学能力强
游戏重度玩家，体验过数百款游戏，包括pc、xbox、psp、switch、手机等各大平台
喜欢体验新鲜事物，希望能团队合作一起制作出广受欢迎的游戏。





